Введение:
-Одно задание одна неделя.Делать все размеренно без фанатизма.

-Проверка 2 раза в неделю, первая проверка это 40%-60% выполненой работы вторая проверка это проверка 100% работы.

-Проверка может занимать до 4 дней (в среднем 2 дня), с 10 утра до 10 ч. вечера.

-Оптимальный размер холста в фотошоп 2100х1500

-Задача:
Нарисовать 3 объекта (дом, человека, дерево) как я умею, 
на выполнение задачи есть 1,5ч 
т.е. по 30минут на каждую работу.

23.10.2022

-Использовать 3d модели из SketchFab (простые формы, зажигалка, ботинок, гроздь винограда и т.п.)

-Рисовать в определенной последовательности и послойно.
	1.Очертния (фактически пятно)
	2.Уточняем габариты 
	3.Направляющие и построение (перспектива)
	4.Глубина, тени и штрих по форме
	5.Декоротивный штрих 
	6.Тон+высветление 
	7.Акценты и силуеты.


- Установить дедлайн (25 минут), для ускорения процесса на данные работы должно уходить 15 минут. 

-Рисовать одну 3d модель можно в разных ракурсах.


